**Развёртывание приложения** <br />
Сначала нужно создать в корневой директории проекта файл .env, в котором нужно задать переменную ACCESS_TOKEN,
в ней хранится токен доступа к VK API, я не хотел выкладывать его в публичный репозиторий, поэтому пример этого файла
прикреплён в LMS.

При разработке использовался python 3.13.

Приложение можно запустить, просто написав ```python main.py``` в рабочей директории проекта,
тогда оно будет запущено для ID моего аккаунта и результаты будут складываться в папку results,
она находится в корневой папке проекта.
При запуске из командной строки можно задать параметры:
- --userid - ID пользователя Вконтакте, по которому нужно получить информацию (именно ID, а не теги);
- --filepath - абсолютный путь к результирующему JSON-файлу, можно задавать только папку, можно задать и папку, и название файла

Дефолтное название файла формируется как дата и время во время запуска приложения.

**Примеры** <br />
Примеры работы приложения лежат в репозитории в папке results, содержание файлов автоматически форматируется в приложении.

**Рабочие системы** <br />
На данный момент работа приложения проверена только на Windows 10, проверка на Linux будет проведена позже,
после её проведения этот файл обновится.

UPD: приложение было проверено на ОС Ubuntu Desktop 20.04 на версии python 3.13.
Оно развёртывается примерно так же, как и на Windows, но нужно было дополнительно скачать библиотеку ```dotenv```,
просто ```python-dotenv``` для системы Linux не хватило.

**Ключ доступа к API (UPD)** <br />
Оказывается, в VK API ключ доступа привязывается не к приложению или аккаунту, а к IP,
от которого приходит запрос на получение токена и ID приложения, поэтому код доступа в LMS не сработает,
нужно будет получать его самостоятельно, при необходимости я могу передать ID приложения.